# Корзины цветов

- **Корзина "Пионовидная"** — 30800 р. Розы, гортензия, ранункулюс, диантус, кустовая роза, эвкалипт
- **Корзина "Первый комплимент"** — 11550 р.
- **Корзина "Винтаж"** — 22250 р.
- **Корзина "Ласковый май"** — 20200 р.
- **Корзина "Лесная фея"** — 22550 р.
- **Корзина "Моя дорогая"** — 19600 р.
- **Корзина "На берегу лета"** — 25000 р.
- **Корзина "Сиреневый закат"** — 30800 р.
- **Корзина "Кружево"** — 74800 р. Корзина с пионами
- **Корзина "Лесное лукошко"** — 24750 р. Гортензия, хризантема, буплеурум, амми, маттиола, ваксфлауэр, астильба, пионовидная роза
- **Корзина "Омбре"** — 24750 р.
- **Корзина "Райские облака"** — 44000 р. Гортензии. Цвет и количество согласовывается индивидуально
- **Корзина «Оранжевое настроение»** — 19800 р. В составе корзины: роза, илекс, тюльпан, эвкалипт
- **Корзина "Луч солнца"** — 23100 р. Розы, мимоза, нарциссы, аллиум, ранункулюсы, форзиция, декоративная зелень
- **Корзина "Счастливый случай"** — 28600 р. Розы, мимоза, нарциссы, тюльпаны, ранункулюсы, эустома, декоративная зелень
- **Корзина "Весна пришла"** — 17600 р. Розы, ранункулюс, гиацинт, джениста, кустовая роза, эвкалипт
